7. Premissas a serem definidas pelo grupo para o desenvolvimento do simulador

    Limite maximo de processos criados;
    O valor da fatia de tempo dada aos processos em execucao;
    Tempos de servico e de I/O aleatorios para cada processo criado;
    Tempos de duracao de cada tipo de I/O (disco, fita magnetica e impressora);

    Gerencia de Processos
        Definicao do PID de cada processo,
        Escalonador (pelo menos 3 filas, sendo uma fila de alta e uma de baixa prioridade para execucao na CPU, e 1 fila de I/O, que pode ser implementada com filas diferentes para cada tipo de dispositivo);

    Tipos de I/O
        Disco - retorna para a fila de baixa prioridade;
        Fita magnetica - retorna para a fila de alta prioridade;
        Impressora - retorna para a fila de alta prioridade;
        
    Ordem de entrada na fila de prontos
        Processos novos - entram na fila de alta prioridade;
        Processos que retornam de I/O - dependente do tipo de I/O solicitado;
        Processos que sofreram preempcao  retornam na fila de baixa prioridade.

    OBS: As premissas estabelecidas pelo grupo devem estar explicitadas no relatorio.