# PSEUDOCÓDIGO PARA O SIMULADOR #

Para cada tempo t, enquanto a quantidade de processos concluídos não for 5

1. Checar se temos algum processo novo
    -> Caso a fila de pendentes não esteja vazia, e enquanto o instante 
    de ativação do processo for o tempo corrente
        -> Removemos o processo da fila de pendentes
        -> Inserimos o processo na alta prioridade

2. Verificar se algum processo foi desbloqueado
    -> Para cada processo na fila de I/O 
        -> Checar se o tempo de retorno do I/O é o tempo corrente 
        -> Insere na fila de alta/baixa prioridade, a depender do I/O

3. Selecionar a próxima fila de execução 
    -> Se a fila de alta estiver vazia, ela será executada  
    -> Caso a fila de baixa esteja vazia, ela será executada 
    -> Se as duas filas estiverem vazias, a CPU está ociosa e o tempo passa 
        ? Caso degenerado: isso nunca deverá acontecer na prática, 
        ? Mas podemos passar valores indevidos na entrada do arquivo,
        ? E acontecer de todos os processos estarem bloqueados, ou os
        ? Processos restantes não terem sido ativados ainda. 

4. Executamos o processo no topo da fila 
    -> NÃO o retiramos do topo 
    -> Reduzimos seu tempo de execução em 1
    -> Aumentamos o contador do tempo passado com o mesmo processo em 1
    -> Aumentamos o tempo global em 1

5. Checar se o processo terminou, continuará executando, ou sofrerá preempção/IO 

    5.1 Verificar se o processo já terminou
        -> Se o tempo restante for 0
            -> Incrementa a quantidade de processos conluídos 
            -> Retira o processo da fila de alta/baixa prioridade
            -> Continua para próximo loop
    
    5.2 Verificar se o processo possui algum I/O que ativa no tempo corrente
        -> Se o processo tiver a quantidade de I/O > 0
        -> Percorremos o vetor de I/O, verificando se o tempo de ativação do I/O é o tempo atual
            ! Na verdade, a checagem deve ser com o tempo relativo do processo 
        -> Se for, removemos o processo da fila atual, e o inserimos na fila de I/O
            -> Calculando o tempo de retorno  
    
    5.3 Verificar se o processo já esteve executando por 5 time slices 
        -> Se tiver, zerar o contador de tempo passado executando o mesmo processo 
        -> Remover da fila atual 
        -> Inserir na fila de baixa prioridade 

Ao concluir todos os processos, mostrar as filas vazias e o instante de tempo final 